Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Son Goku'ya olan nefreti yüzünden,
Dr. Gero, yapay insanlar 16, 17 ve 18'i
yaratmak için kendini adadı.
Vegeta ile 18 numara arasında
özel bir savaş başladı.
İyi misin?!
Şunu iyi anla.
Dünyalılarla ya da Namek'lerle,
hatta Kakarot'la bile birlikte
savaşmak zorunda kalırsam...
Tek başıma savaşıp
ölmeyi tercih ederim!
Sanırım hiç kimse Vegeta ile 18 numaranın
birebir dövüşüne karışmayacak,
ama karışırsanız...
Ben de işin içine girmek zorunda kalırım.
Baba!!
"Onları Durdurmaya Kimse Gücü Yetmiyor...
Z Savaşçılarının Sonu Mu Geldi!?"
Baba!
Kahretsin!
Hayır, yapamazsın!
T-Tek vuruşta! Hem de bir Sūper Saiyan'ı!
Lanet olsun!
Ne kadar inanılmaz güçlü!
Bu adamın nesi var?
Kahretsin!
Görünen o ki diğer kolunu da
kullanamayacak hale getirmeliyim.
Saç rengi eski haline döndü,
o tuhaf parıltı da yok oldu.
Oldukça sıra dışı
bir durum, bence.
Şuradaki de
aynı şekildeydi.
Peki onda ne var ki o zaman?
Bu konuda hiç verim yok.
Önemli olduğundan değil.
H-Herkes yenildi!
Maron-chan, aferin,
aferin sana...!
Hey, tatlım. Nasılsın?
Merhaba!
Hey, bebeğim, biraz
eğlenmeye ne dersin?
Hadi gel!
Ben de mutlu olurum!
İmdat!
Yardım edin!
Ne gürültü ama...
Maron-chan, iyi misin?
Maron öleceğini sanmıştı.
Teşekkürler, Kaplumbağa-chan.
Hey, bebeğim! Tekneye binip
biraz gezmeye ne dersin?
Hadi, gel buraya!
Maron binecek o tekneye!
Kaplumbağa-chan, ne yapıyorsun?
Yapma, Maron-chan.
Kuririn'in dönmesini
bekliyorsun, değil mi?
Ah, doğru ya.
Doğru, Kurin-chan'ı bekliyorum...
Evet!
Hadi gel bizimle!
Tatlım, gidip bir şeyler
içelim mi? Olur mu?
Tabii, ama...
Sonra pasta alırız,
tatlı bir şeyler yeriz, olur mu?
Nasıl fikir?
Ha? Senin derdin ne?
Zavallı kaplumbağa, biz insanlarla
uğraşırsan zarar görürsün.
Seni ahlaksız herif!
Kaplumbağa-chan, çok güçlüsün!
Güçlü erkekleri severim.
Kaplumbağa-chan!
Yapma! Kuririn-san var ya!
Kuririn-san! K-Kuririn-san!
Kuririn şu, Kuririn bu,
Artık duymaktan bıktım!
Dünyada tek erkek Kuririn değil, biliyorsun!
Maron-chan...
Kahretsin, benim de dayak yememi mi bekliyorsun?
Merak etme. Hepsi hala hayatta.
Çabuk ol da şu senzu denilen şeyleri yedir onlara.
Tamamen iyileşecekler.
Onlara şunu söyle: Eğer biraz daha güçlenebilirlerse,
onlarla tekrar dövüşmeye hazırız.
Görüşürüz.
Son Goku'nun nerede olduğunu sormayacak mısın?
Gerek yok. Kendimiz bulmak daha eğlenceli olacak.
Üstelik, etrafı yeterince dağıtırsak, o bize gelecektir.
Hoşça kal.
Çok şımarıksın, No. 17.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ne bakıyorsun, No. 16?
Siz öyle gürültü yaptınız ki, küçük kuşlar kaçtı.
Küçük kuşlar mı?
Buradan pek araba geçmiyor gibi.
Biraz daha kalabalık bir yere uçalım.
Goku-sa daha iyi görünüyor.
Bir düşünüyorum da, Gohan-chan şimdi ne yapıyor acaba?
Bakın! Neredeyse geldik!
Bir saniye bekle. Önce benim evime gidelim.
Ama babama hemen söylemem gereken şeyler var.
"Genç Hanım" olmanın nasıl bir his olduğunu bilmiyorsun.
Bu konuda tıpkı baban gibisin.
İleride kadınlarla başın çok derde girecek tiptesin.
Genç bir anne olmak gerçekten zor.
Trunks için yapmam gereken o kadar çok şey var ki,
bezini değiştirmek, sütünü hazırlamak falan...
Haklı. Orada daha iyi yiyecekler de olacak.
Bulma'nın evine gidin.
P-Peki o zaman. Bulma-san'ın evine gidelim.
Buradan gerçekten hiç araba geçmiyor.
Başka çaremiz yok, daha kalabalık bir yere uçmalıyız.
Bana uyar.
Ben de yeni kıyafetler almak istiyorum.
Harika. O zaman yakındaki bir kasabayı bulalım.
B-Bekle!
Ne, bizimle başka bir işin mi var?
Siz neyin peşindesiniz?
Sadece Goku'yu öldürmeye mi geldiniz?
Yoksa dünyayı alt üst etmek için mi?
Şimdilik Son Goku'yu yenmeye gidiyoruz.
Sonrasında ne yapacağımıza karar vereceğiz.
Ama neden?! Neden Goku'nun peşindesiniz?
Ondan nefret eden Doktor Gero'yu siz öldürdünüz!
Doktor Gero'nun bununla bir ilgisi yok.
Bu sadece bir oyun.
Oyun mu dedin?
Tüm bunların tek amacı bu mu?
Son Goku'nun yerini sormamıza gerek olmadığını söylemiştim, değil mi? Sebebi bu.
Onu aramak oyunun bir parçası.
P-Peki ya size durmanızı söylersem.
Bir faydası olur mu?
Hiçbir faydası olmaz. Biz Son Goku'yu öldürmek için yaratıldık.
Dediği gibi.
Şu senzuları onlara vermen iyi olur. Yakında ölecekler.
Görüşürüz. Hoşça kal.
Yapay İnsanlar inanılmaz güçlü!
Ancak karakterleri biraz beklenmedik.
Goku ve diğerleri Dünya'yı onlardan koruyabilecek mi?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Bütün gücümle sıçrıyorum ZENKAI gücü!